دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 16=
لقد سألني جلالته
للقضاء على قوى الشر،
لكن
وأستطيع أيضًا أن أدعو للمتوفى.
إذا كان هو
يراك الجميع
الحزن مؤلم للغاية،
سوف يكون غير مرتاح
في العالم السفلي.
سيدي،
سيدتي العجوز،
والجميع،
لا تحزن كثيرا
هل القوى الشريرة
الروح الانتقامية لأخي؟
هل تريد
تدمير روحه بالكامل؟
نوانوان،
أخلاق!
هذا هو جلالته
السيد الخالد الأكثر ثقة.
إذا كان قادرا حقا،
اجعل المعلم الأكبر تشو يدفع الثمن بالدم!
بدلاً من
محاولة خداعنا والاستفادة من
الموتى!
كذاب!
هيكسو,
إذا سمعتني روحك،
عاقبوا هذا الكذاب!
بالضبط.
كاذب كبير!
هيكسو.
دونغيانغ!
- هيكسو!
- دونغيانغ!
دونغيانغ!
يخرج!
- هيكسو!
- دونغيانغ!
اهدأ.
من فضلك اغفر لهم.
نوانوان لا يزال صغيرا.
دونغيانغ يتصرف مثل الطفل.
لا تأخذ كلامهم
بجد.
زوجة الأب، هو...
إنه هناك.
لا، إنه حقيقي.
كافٍ.
هيكسو، اخرج!
دونغيانغ!
كافٍ!
اوقفوا هذا الهراء.
أو سأعاقبك.
السيد الخالد،
من فضلك اتبعني.
سيدي والسيد الخالد
لديهما أمور لمناقشتها.
لا يجوز لأحد آخر الاقتراب.
الأرضية زلقة جداً.
جياوتشيان.
هيكسو!
هناك.
إنه هناك.
جياوتشيان.
يجب أن يكون دونغيانغ حزينًا للغاية.
ورؤية الأشياء.
خذه بعيدا.
يتذكر،
لا تدع أحدا
أزعج السيد الخالد.
أنا...
لقد كنت مختبئًا
في قصر شيويه.
المكان الأكثر خطورة
هو الأكثر أمانا.
أنا استطيع
استخدم الإمدادات هنا.
على ما يرام.
لكن الناس في عائلة شيويه
أنا مستاء للغاية.
هل انت مصاب؟
هل حصلت على العقاب؟
لقد حماني السيد الشاب
وعائلة شيويه.
لقد تجاهلت بالفعل
المعارف القديمة.
لقد عرفته أولاً.
بالطبع،
إنه المعارف القديمة.
هل تعترف بأنك تجاهلتني، فينج؟
ماذا قلت؟
كنت تناديني
السيدة فينج.
السيد الشاب يناديك فينج،
لماذا لا استطيع؟
سأفعل ذلك على أية حال.
فنغ! فنغ!
فنغ!
امزح فقط.
لماذا شيويه Youshou
خدمة الإمبراطور
في القصر؟
قصة طويلة.
يحتاج إلى مقابلة سيدي
لمناقشة الخطة.
سأبقي
الخصيان بعيدا.
ابقى مختبئا
وتصرف.
دعونا نلتقي لاحقا.
أنت!
هذا يؤلمني!
لا تكن سيئا.
ماذا يحدث هنا؟
قصة طويلة.
ثم اجعلها مختصرة.
حسنًا،
في ذلك اليوم شربت النبيذ في الحانة.
لقد جعلني النبيذ
أشعر بالدوار.
ولقد التقيت ببعض المتسولين الذين أعرفهم،
- لذلك تحدثت معهم...
- الوصول إلى النقطة!
انتقل إلى النقطة!
النقطة؟
لقد أسرني المعلم الكبير تشو،
هددني مع عائلة شيويه،
وسألني
إتباع أوامره.
للدخول إلى القصر كخالد
وكسب ثقة الإمبراطور.
بالنسبة لعائلة شيويه،
كان علي أن أوافق.
يا أحمق!
كيف يمكنك الموافقة؟
هذه خيانة!
عقوبات مضاعفة!
بمجرد الكشف عن هويتك...
لقد هددني بعائلة شيو.
ماذا علي أن أفعل؟
شاهد عائلة شيويه
هلكوا معًا؟
إذن يجب عليك أن تموت.
كان ينبغي أن تموت أولاً.
بهذه الطريقة،
لن يستخدم المعلم الأكبر تشو هذا السر
تهديد أي شخص.
وهويتك
لقد مات معك.
أنت من يجب أن يموت
ليس شيويه هيكسو.
أب.
ماذا تقول؟
هل نسيت؟
أنا Xue Hexu الحقيقي؟
ابنك هو أنا، وليس هو.
كل هذه السنوات،
لقد عشت وقتا صعبا
متظاهرًا بأنه
ولي العهد السابق.
الآن أخبرني
للموت؟
لقد أحضرت تلك البقايا إلى المنزل.
أردت فقط أن أرى قلادته اليشمية
ودفعته عن طريق الخطأ.
لقد سقط في الماء بنفسه.
ولكنك أردت ابنك
لتحمل اللوم؟
إنه الأمير الإمبراطوري!
عندما دفعته،
كان عمره سبع سنوات فقط.
بعد أن أنقذناه،
ظل فاقدًا للوعي لمدة ثلاثة أيام
وفقدت كل الذكريات.
لذا،
كل هذه السنوات،
لقد جعلتني
بعيدًا عن المنزل
وعائلتي.
أب،
نوانوان وأنا توأم.
عندما كنا أطفالا،
لقد كانت الأقرب لي.
ولكن الآن؟
هل نسيت؟
عندما رأيتني آخر مرة
وما هي كلمات الأم وهي تحتضر؟
هل اشتكيت من قبل؟
أب.
لقد توفي ولي العهد السابق.
الإمبراطورة الراحلة
لقد خذلت ثقتك.
الآن،
لقد فشلنا في حماية
ولي العهد السابق.
لكن على الأقل، نحن نحمي عائلة شيويه.
لقد نجوت من كل هذه السنوات
فقط لعائلة شيو.
أب،
أنا الآن الخالد الموثوق به لدى الإمبراطور.
يمكننا استخدام هذا
لإنقاذ عائلتنا.
(أنا ولي العهد السابق.)
(أنا أكون)
(السيد الشاب
الذي ذكره فينج زورين.)
(ضريح عائلة شيويه الأجداد)
(هكسو، الجيل السابع)
أنا شيويه هيكسو،
هنا للترحيب.
هل أنت حقا هيكسو؟
اعتقدت أنك ميت.
جدة.
هذا أنا.
عذرا لخداعك.
رجائاً أعطني.
على قيد الحياة.
إنه جيد إذن.
جدة.
لقد تظاهرت بالموت هذه المرة
وعرفت شيئا بالصدفة.
أريد أن أسألك.
من فضلك اجلس.
تعال.
أريد أن أعرف
ماذا حدث؟
عندما كنت في السابعة من عمري.
في ذلك الوقت،
كان والدك يأخذك في كثير من الأحيان
للعب في الضواحي.
ذات يوم، ادعى
أنك غرقت ومرضت.
قال أنك بحاجة إلى التعافي
في الجنوب.
تلك الرحلة
استغرق الأمر ثلاث سنوات.
لقد كنت في العاشرة من عمرك عندما عدت.
في هذه السنوات الثلاث،
هل رأيتني مرة واحدة؟
قال والدك
أنك كنت ملعونًا من قبل إله النهر،
خوفًا من أن نسيء إلى الإله.
لذلك لم يسمح لأحد بزيارتك.
نوانوان بكت بشدة،
ولكنه لم يسمح بذلك بعد.
لقد استأجرت عربة
السفر ليلًا ونهارًا،
ولكنه اعترضني في منتصف الطريق.
حسنًا،
لم يراك أحد قط.
عندما عدت بعد ثلاث سنوات،
هل لاحظت شيئا؟
ماذا تعرف؟
انا لست
ابن عائلة شيويه.
الأب يخفي الحقيقة
انه قام بتبديلي
مع هيكسو الحقيقي.
بين سن السابعة إلى العاشرة،
تتغير ملامح الأطفال بشكل كبير.
ولكن مرتبطين بالدم،
كيف لم أستطع التعرف عليه
حفيدي؟
ومع ذلك والدك
استمر في الإصرار
لقد كنت شيويه هيكسو.
انا عرفت
إنه يتصرف دائمًا بحكمة،
لا يتصرف بتهور أبدًا.
بغض النظر عن كيفية استجوابه،
لقد استمر في المطالبة
لقد كنت حفيدي الحقيقي.
من أنت بالضبط؟
انا هو
الذي يعرض
عائلة شيويه للخطر بشكل متكرر،
أثار شكوك الإمبراطور.
أنت
ولي العهد السابق جيا شون؟
لماذا أخفيت هذا عني؟
أنا...
أنا لا أخفي هذا عنك أبدًا.
في السابعة سقطت في الماء
وفقدت ذكرياتي.
انتهز الأب هذه الفرصة
لمبادلتي
مع هيكسو الحقيقي،
وطلب منه أن يرحل،
تظاهر بأنني أنا.
حتى الآن،
ذكرياتي لا تزال مفقودة.
لقد سمعت
كل هذا
أثناء جدال الأب
مع هيكسو الحقيقي.
ثم أين هو شيو هيكسو الحقيقي؟
حفيدي؟
إنه السيد الخالد
الذي جاء إلى منزلنا.
أبوه سماه
شيويه يوشو.
ماذا؟
هذا المنافق
محتال دجال؟
ماذا يحدث هنا؟
جدة.
إنها قصة طويلة.
ما تعانيه عائلة شيويه
ينبع ذلك من إنقاذ والدي لي منذ سنوات.
الآن،
الخونة يتلاعبون بالمحكمة
اعرف هويتي.
لهذا السبب تظاهرت بالموت.
لقد جئت إليك
فقط لأطلب منك المساعدة.
أولاً،
اعتقدت أنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية،
لذلك انت
لقد كان دائما ضدي.
لم اتخيل ذلك ابدا
لقد لاحظت شيئًا خاطئًا في ذلك الوقت.
لقد بقيت أيضًا في الظلام.
لقد فكرت فقط
لقد كنت بعيدًا وغير مبالٍ بك.
♪قبلة من خلال النظرات♪
اعتقدت أنك صارم.
ولكنني لم أدرك ذلك أبدا
لقد تحملت الألم
الناتج عن فقدان حفيدك.
ومع ذلك، لا يزال يعهد لي
بإدارة عائلة شيويه.
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
كيف لا أحبك؟
لديك حكمة عظيمة
والشعور القوي بالمسؤولية.
ولكن في كل مرة أراك،
فهو يذكرني بحفيدي.
طفل،
أنت بريء.
أنت في خطر شديد
ويجب عليك أن تتظاهر بالموت.
لماذا لا تطلب مساعدة والدك؟
♪لقد رأى هذا العالم الفاني♪
لقد غمرته بالفعل.
انا لا اريده
إلقاء اللوم على يوشو.
هذا هو طلبي الثاني.
أنا بحاجة إليك
لإخفاء كل شيء عني
وأخفيني
في مكان لا علاقة له بعائلة شيو
في الضواحي.
هناك، يمكنني التوصل إلى خطة
لإنقاذ عائلة شيويه.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأتعامل مع الأمر.
سأحميك بالتأكيد.
ما أجمل الطقس اليوم!
احرص.
هذا هو تشانغ العجوز،
خادم عائلتي من جهة والدتي منذ فترة طويلة.
إنه مخلص لنا تمامًا
ولم يدخل قصر شيويه أبدًا.
لا يوجد خطر التعرف عليه.
إنه صادق وهادئ.
لا يتكلم بالنميمة أبدا.
مع الفنون القتالية،
هو يستطيع حمايتك.
تنكر
كباحث يجتاز الامتحانات الإمبراطورية.
جدتي، شكرا لك.
السيدة هوا هي حفيدة تشانغ العجوز.
يبلغ من العمر ستة عشر عامًا،
وهو ماهر في فنون القتال،
ذكي ومتيقظ.
أظن
إنها مباراة جيدة بالنسبة لك.
ينبغي عليك تسوية زواجك هنا
أيضًا.
جدة.
إنه غير مناسب
في الوقت الراهن.
ثم متى؟
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
هل مازلت تحب السيدة وانغ؟
منذ انضمامها إلى عائلتنا،
لقد قامت بدورها كسيدة.
دونغيانغ ونوانوان يحبونها حقًا.
إنها صريحة
مخلص،
ولطيفة.
لكنها ليست مناسبة لك.
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
لا بد أنك السيد هي. تفضل بالدخول.
(فيلا)
يجب أن تكونا العجوز تشانغ والسيدة هوا.
لقد أرسلتني السيدة شيو إلى هنا
للتحضير للإمتحانات.
أنا هي يانداو.
نحن نفهم هدفك.
سوف نفعل ذلك بالتأكيد
أعاملك بشكل جيد.
(قالت الجدة أن تشانغ العجوز هادئ)
(ولا تتكلم بالنميمة أبدا.)
(لذا فهو أخرس.)
أين مسقط رأسك؟
هل لديكم أي أشقاء؟
من تشانغآن.
أنا وأخوين.
انا الثاني
(متى ستجري الامتحانات؟)
هل انت مخطوب؟
ليس بعد.
(انتظر.)
(أريد أن أسأل)
(عندما تغادر إلى الامتحانات.)
أي سحق؟
(لا،)
(ابنتي تتكلم هراء.)
(آسف.)
سأساعدك.
السيد هو.
لقد ألحقت الضرر بطائرتك الورقية،
وينبغي لي أن أصلحه.
لم أتوقع أبدا
لديك أيدي ماهرة جدًا.
هناك كلمة على الطائرة الورقية.
من صديق قديم.
سحقك؟
ثم سأصبح حبيبتك أيضًا
واترك اسمي على الطائرة الورقية.
سأحضر لك وجبتك.
انتظر ماذا؟
(مخطط فكرة، فنغ زورين)
شيويه يوشو، أوه شيويه يوشو.
لقد انتحلت شخصيتي
أغراني إلى موتي،
وخدع فينج.
ماذا تريد بالضبط؟
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪